# java-workbook

# Index

[Chapter1 문자 개수 세기: 주어진 문자열에서 문자 개수를 세는 프로그램을 작성하라.](#chapter1-문자-개수-세기-주어진-문자열에서-문자-개수를-세는-프로그램을-작성하라)


## Chapter1 문자 개수 세기: 주어진 문자열에서 문자 개수를 세는 프로그램을 작성하라.

- [ ] 002 반복되지 않는 첫 번째 문자 찾기: 주어진 문자열에서 반복되지 않는 첫 번째 문자를 반환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  003 글자와 단어 뒤집기: 각 단어의 글자를 뒤집는 프로그램과 각 단어의 글자와 각 단어를 뒤집는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  004 숫자만 포함하는 문자열인지 검사: 주어진 문자열이 숫자만 포함하는지 검사하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  005  모음과 자음 세기: 주어진 문자열에서 모음과 자음 개수를 세는 프로그램을 작성하라. 대상은 자음이 5개(a, e, i, o, u)인 영어다.

- [ ]  006 문자 빈도수 세기: 주어진 문자열에서 특정 문자의 빈도수를 세는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  007 문자열을 int, long, float, double로 변환: (수를 표현하는) 주어진 String 객체를 int나 long, float, double로 변환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  008 문자열에서 여백 제거: 주어진 문자열에서 모든 여백을 제거하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  009구분자로 여러 문자열 합치기: 주어진 문자열을 주어진 구분자로 합치는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  010 모든 순열 생성: 주어진 문자열의 모든 순열을 생성하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  011 문자열 회문 검사: 주어진 문자열이 회문인지 알아내는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  012 중복 문자 제거: 주어진 문자열에서 중복 문자를 제거하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  013 주어진 문자 제거: 주어진 문자열에서 주어진 문자를 제거하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  014 빈도수가 가장 높은 문자 찾기: 주어진 문자열에서 빈도수가 가장 큰 문자를 찾는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  015 문자열 배열을 길이 순으로 정렬: 주어진 문자열 배열의 길이로 정렬하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  016 문자열이 부분 문자열을 포함하는지 검사: 주어진 문자열이 주어진 부분 문자열을 포함하는지 검사하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  017 문자열 내 부분 문자열 빈도수 세기: 주어진 문자열에서 또 다른 주어진 문자열의 빈도수를 세는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  018 두 문자열이 애너그램인지 검사: 두 문자열이 애너그램인지 검사하는 프로그램을 작성하라. 대소문자와 여백을 무시함으로써 문자열의 애너그램을 그 문자열의 순열이라고 간주하자.

- [ ]  019 여러 줄 문자열(텍스트 블록) 선언: 여러 줄 문자열 또는 텍스트 블록을 선언하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  020 같은 문자열 n번 이어 붙이기: 같은 문자열을 주어진 횟수만큼 이어 붙이는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  021 문자열 앞과 뒤 공백 제거: 주어진 문자열의 앞과 뒤 공백을 제거하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  022 가장 긴 공통 접두사 찾기: 주어진 문자열들에서 가장 긴 공통 접두사를 찾는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  023 들여쓰기 적용: 주어진 텍스트에 들여쓰기를 적용하는 몇 가지 코드를 작성하라.

- [ ]  024 문자열 변환: 문자열을 또 다른 문자열로 변환하는 몇 가지 코드를 작성하라.

- [ ]  025 두 수의 최솟값과 최댓값 계산: 두 수의 최솟값과 최댓값을 반환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  026 두 큰 int/long 수의 합과 연산 오버플로: 두 큰 int/long 수를 합하고 연산 오버플로가 발생하면 산술 예외를 던지는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  027 기수를 지정해 문자열을 부호 없는 수로 변환: 주어진 문자열을 주어진 기수(radix)의 부호 없는 수(int나 long)로 파싱하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  028 부호 없는 수로 변환: 주어진 int 수를 부호 없는 long으로 변환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  029 부호 없는 두 수 비교: 부호 없는 두 수를 비교하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  030 부호 없는 값의 나눗셈과 나머지: 부호 없는 값이 주어졌을 때 나눗셈과 나머지를 계산하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  031 double/float가 유한 부동소수점 값인지 검사: 주어진 double/float 값이 유한 부동소수점 값인지 알아내는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  032 두 불 표현식에 논리 AND/OR/XOR 적용: 두 불 표현식에 논리 AND/OR/XOR을 적용하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  033 BigInteger를 원시 타입으로 변환: 주어진 BigInteger에서 원시 타입 값을 추출하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  034 long을 int로 변환: long을 int로 변환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  035 나눗셈과 나머지의 버림 계산: 피제수(x)와 제수(y)가 주어졌을 때 나눗셈의 버림과 나머지의 버림을 계산하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  036 다음 부동소수점 값: 주어진 float/double 값과 양의 무한대와 음의 무한대 방향으로 인접한 다음 부동소수점 값을 반환하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  037 두 큰 int/long 수의 곱과 연산 오버플로: 두 큰 int/long 값을 곱하고 연산 오버플로가 발생하면 산술 예외를 던지는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  038 단일 곱셈 누산기(Fused Multiply Add): 세 float/double 값 a, b, c를 받아 a * b + c를 효율적으로 계산하는 프로그램을 작성하라.

- [ ]  039 컴팩트 수 포매팅: 수 1,000,000을 1M(미국 로캘)과 1mln(이탈리아 로캘)로 포매팅하는 프로그램을 작성하라. 또한 문자열 내 1M과 1mln을 수로 파싱해보자.